Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 8=
=Eternal Joy With You= =Episode 8=
Marquis.
Marquis.
Marquis, help me.
Marquis, tulungan mo ako.
Please, Marquis.
Pakiusap, Marquis.
Keep your hands off me.
Ilayo mo sa akin ang iyong mga kamay.
You disgust me.
Naiinis ka sa akin.
It's not like that.
Hindi naman ganun.
He forced me.
Pinilit niya ako.
Marquis, please seek justice for me.
Marquis, mangyaring humingi ng hustisya para sa akin.
You must kill him.
Dapat mo siyang patayin.
He forced you?
Pinilit ka niya?
If you were unwilling,
Kung ayaw mo,
why didn't you choose death?
bakit hindi mo pinili ang kamatayan?
Marquis.
Marquis.
Marquis, help me.
Marquis, tulungan mo ako.
Disgusting.
Nakakadiri.
Get rid of them.
Alisin mo sila.
Be sure this never spreads.
Tiyaking hindi ito kumakalat.
Don't worry, Mother.
Huwag kang mag-alala, Inay.
I will handle this.
Ako na ang bahala dito.
It's your birthday today.
Birthday mo ngayon.
We must plan how to handle
Dapat tayong magplano kung paano haharapin
that wretch Xu Wanning.
ang kahabag-habag na si Xu Wanning.
She brought in a crowd of low-class.
Nagdala siya ng isang pulutong ng mga mababang uri.
How absurd.
Napaka-absurd.
Feng,
Feng,
sit down.
umupo ka.
I didn't expect to attend the birthday banquet here.
Hindi ko akalain na aattend ako ng birthday banquet dito.
Lady Cui is giving too much honor to us commoners.
Ang Lady Cui ay nagbibigay ng labis na karangalan sa ating mga karaniwang tao.
Everyone, am I right?
Lahat, tama ba ako?
That's right.
tama yan.
A few days ago, my mother-in-law said
Ilang araw ang nakalipas, sabi ng biyenan ko
she'd host a feast for everyone in the city.
magho-host siya ng kapistahan para sa lahat sa lungsod.
She's true to her word.
Siya ay totoo sa kanyang salita.
As the mansion is rather small,
Dahil maliit lang ang mansion,
we can't receive more guests.
hindi na kami makakatanggap ng maraming bisita.
But my mother-in-law said
Pero sabi ng biyenan ko
anyone unable to attend today
kahit sinong hindi makakadalo ngayon
will receive five taels of silver
tatanggap ng limang tael ng pilak
from her personal savings.
mula sa kanyang personal na ipon.
Right, Mother?
Tama, Inay?
Yes.
Oo.
- Great! - Yes!
- Mahusay! - Oo!
Have some more.
Magkaroon pa.
This is so tasty.
Ito ay napakasarap.
Mother, what's wrong?
Inay, ano ang mali?
I may not have slept well last night.
Baka hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
I do feel a bit dizzy right now.
Medyo nahihilo ako ngayon.
Mother,
nanay,
today is your birthday.
ngayon ang iyong kaarawan.
You must not fall ill.
Hindi ka dapat magkasakit.
Wanning,
nagwawala,
why don't you take Mother to rest?
bakit hindi mo ihatid si Nanay para magpahinga?
I'll entertain the guests here.
I-entertain ko ang mga bisita dito.
All right, Yunfeng.
Sige, Yunfeng.
I'll go with you right now.
Sasamahan kita ngayon din.
Bring me to the shrine chamber for a recitation.
Dalhin mo ako sa shrine chamber para sa isang recitation.
Mother,
nanay,
you should lie down and rest.
dapat kang humiga at magpahinga.
Just do as I say.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
All right, Mother.
Sige po Inay.
Mother, you're not feeling dizzy now?
Ina, hindi ka ba nahihilo ngayon?
Once I'm here,
Kapag nandito na ako,
I feel entirely better.
Mas mabuti ang pakiramdam ko.
Since you're fine,
Dahil ayos ka na,
I won't disturb you.
Hindi kita iistorbohin.
The stupefying incense is indeed strong.
Tunay na malakas ang nakagigimbal na insenso.
Good thing we took the antidote beforehand.
Buti na lang nauna na kaming uminom ng antidote.
Lin,
Lin,
she is in your hands now.
siya ay nasa iyong mga kamay ngayon.
Do not worry, Madam.
Huwag kang mag-alala, Madam.
Is it comfortable lying on the floor?
Maginhawa bang nakahiga sa sahig?
Thank you.
salamat po.
Fortunately, Mohan replaced the incense in advance.
Sa kabutihang palad, pinalitan ni Mohan ang insenso nang maaga.
Do you know
alam mo ba
Lady Cui secludes herself to chant Buddhist sutras
Si Lady Cui ay naghiwalay sa kanyang sarili upang umawit ng mga Buddhist sutra
on the 1st and 15th monthly?
sa 1st at 15th monthly?
Yes,
Oo,
she does have that habit.
ganyan ang ugali niya.
Do you think that's suspicious?
Sa tingin mo ba ito ay kahina-hinala?
A man shows up
Isang lalaki ang nagpakita
at the shrine chamber
sa silid ng dambana
on those days.
sa mga araw na iyon.
What's your plan?
Anong plano mo?
Give them a taste of their own medicine.
Bigyan sila ng lasa ng kanilang sariling gamot.
Listen,
Makinig,
take good care of my mother.
alagaan mong mabuti ang aking ina.
Yunfeng.
Yunfeng.
You…
Ikaw…
What's wrong, Yunfeng?
Anong problema, Yunfeng?
You... How could you…?
Ikaw... Paano mo...?
They came to check on Mother.
Dumating sila para tingnan si Nanay.
Is something wrong with Mother?
May mali ba kay Inay?
I believed
naniwala ako
you met him twice a month
nakilala mo siya dalawang beses sa isang buwan
to discuss the Hongzhen Incense business.
para talakayin ang negosyo ng Hongzhen Incense.
Only when I questioned him
Nung tinanong ko lang siya
did I learn of your shameful act.
nalaman ko ba ang kahiya-hiyang gawa mo.
Shameful?
Nakakahiya?
I've been a widow
Naging balo ako
since your father passed.
simula ng pumanaw ang iyong ama.
I don't see anything wrong with it.
Wala akong nakikitang mali dito.
Very well.
Napakahusay.
Mother,
nanay,
you see no fault in your actions.
wala kang nakikitang kasalanan sa mga kilos mo.
But is this the result you wanted?
Ngunit ito ba ang resulta na gusto mo?
The reputation of the Cui family
Ang reputasyon ng pamilya Cui
is now completely ruined.
ngayon ay ganap na nasira.
And forget about the First-Rank Lady title.
At kalimutan ang tungkol sa titulong First-Rank Lady.
As for Xu Wanning
Para naman kay Xu Wanning
and that so-called Master Physician,
at ang tinatawag na Master Physician,
neither of them
wala sa kanila
will get out of this alive.
aalis dito ng buhay.
And him as well.
At pati siya.
This man has now been exposed.
Nalantad na ang lalaking ito.
In order not to affect the Hongzhen Incense business,
Upang hindi maapektuhan ang negosyo ng Hongzhen Incense,
this man cannot be kept alive.
ang taong ito ay hindi maaaring panatilihing buhay.
Deal with him as you see fit.
Harapin mo siya kung sa tingin mo ay angkop.
May Buddha have mercy.
Nawa'y maawa si Buddha.
Marquis.
Marquis.
Ma Si,
pero oo,
where are you going?
saan ka pupunta
Marquis,
Marquis,
Bai Qingqing in the water dungeon is missing.
Si Bai Qingqing sa water dungeon ay nawawala.
I was just about to report to you.
Magsusumbong lang sana ako sayo.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
the corpse of Ma Si
ang bangkay ni Ma Si
clutched your earring.
hinawakan ang iyong hikaw.
With such solid evidence,
Sa gayong matibay na ebidensya,
will you confess or not?
aamin ka ba o hindi?
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
What is there to confess?
Ano ang dapat ipagtapat?
Still trying to argue?
Sinusubukan pa rin bang makipagtalo?
Your Honor,
Ang iyong karangalan,
my earring went missing two days ago.
nawala ang hikaw ko two days ago.
Maybe the culprit used my earring to frame me.
Siguro ginamit ng salarin ang hikaw ko para i-frame ako.
Then tell me, who is the murderer?
Pagkatapos sabihin sa akin, sino ang mamamatay-tao?
If I could figure that out,
Kung maaari kong malaman iyon,
why would we need a magistrate?
bakit kailangan natin ng mahistrado?
How dare you?
How dare you?
(Justice Presides) Confess now,
(Namumuno ang Hustisya) Magtapat ngayon,
or be prepared for torture.
o maging handa sa pagpapahirap.
Your Honor.
Your Honor.
Wanning,
nagwawala,
if this was your doing,
kung ito ang iyong ginagawa,
just confess now.
ngayon lang umamin.
So you can avoid punishment.
Para maiwasan mo ang parusa.
If you go to jail,
Kung mapupunta ka sa kulungan,
I promise I'll get you out.
Pangako ilalabas kita.
Fine. Since you won't confess,
ayos lang. Dahil hindi ka umamin,
I'll give you thirty blows to start.
Bibigyan kita ng tatlumpung suntok para magsimula.
As a magistrate,
Bilang isang mahistrado,
you can't tell right from wrong.
hindi mo masasabi ang tama sa mali.
It's a disaster for public.
Ito ay isang kalamidad para sa publiko.
Strike her!
Hampasin mo siya!
Hold on.
Maghintay ka.
Lady Xu.
Ginang Xu.
How audacious!
Paano matapang!
Who are you?
sino ka ba
(Jinlin Guards)
(Jinlin Guards)
Greetings, Commander Pei.
Pagbati, Kumander Pei.
What?
ano?
He's the Commander of Jinlin Guards?
Siya ang Commander ng Jinlin Guards?
I wonder
nagtataka ako
what brings you here,
ano ang nagdadala sa iyo dito,
Commander Pei.
Kumander Pei.
Nothing much.
Wala masyado.
I just had some free time
May free time lang ako
and was curious
at nag-usisa
how Magistrate Liu handles a case.
kung paano pinangangasiwaan ni Magistrate Liu ang isang kaso.
Please proceed.
Mangyaring magpatuloy.
Commander,
kumander,
this case
kasong ito
requires further investigation.
nangangailangan ng karagdagang pagsisiyasat.
Huh?
ha?
Rushing to pass sentence
Nagmamadaling magpasa ng pangungusap
before the facts are clear?
bago maging malinaw ang katotohanan?
Could it be
Pwede ba
that you've taken a bribe?
na nakatanggap ka ng suhol?
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
Whether you have or not,
Mayroon ka man o wala,
I'll find out for myself.
Aalamin ko sa sarili ko.
I wonder what your verdict is
Iniisip ko kung ano ang iyong hatol
on this case,
sa kasong ito,
Magistrate Liu.
Mahistrado Liu.
I'll follow whatever you command.
Susundin ko ang anumang iuutos mo.
I believe
naniniwala ako
Lady Xu
Ginang Xu
is innocent in this case.
ay inosente sa kasong ito.
Just release her.
Palayain mo na lang siya.
I'll release her at once.
Bitawan ko siya sabay.
I apologize for my ignorance.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking kamangmangan.
I had no idea the Commander of Jinlin Guards has
Wala akong ideya na mayroon ang Commander ng Jinlin Guards
been a guest in my mansion.
naging bisita sa aking mansyon.
However,
gayunpaman,
I would never cover for kin.
Hinding-hindi ako magtatago para sa kamag-anak.
That earring is solid evidence.
Matibay na ebidensya ang hikaw na iyon.
Xu Wanning cannot exonerate herself.
Hindi mapawalang-sala ni Xu Wanning ang sarili.
Are you going to cast aside evidence and law
Isasantabi mo ba ang ebidensya at batas
and pass judgment privately?
at maghatol nang pribado?
Lady Cui, it seems
Lady Cui, parang
you can't wait to have your own family jailed.
hindi ka makapaghintay na makulong ang sarili mong pamilya.
We just want justice for our servant.
Nais lang namin ang hustisya para sa aming lingkod.
What if I insist that Lady Xu is innocent?
Paano kung ipilit kong inosente si Lady Xu?
Then please, Commander, show us your proof.
Kung gayon, pakiusap, Kumander, ipakita sa amin ang iyong patunay.
So that no one can accuse us for harboring a murderer.
Para walang makapagbintang sa atin sa pagkukulong sa isang mamamatay-tao.
I have a witness.
may saksi ako.
I can bear witness for Madam.
Kaya kong magpatotoo para kay Madam.
She is not the one who killed him.
Hindi siya ang pumatay sa kanya.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade sa pagala-gala ng niyebe♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Ang oras ay umuusad habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪